Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP02-072_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, reveal 1 event from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、自分のデッキから、イベント1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 덱에서, 이벤트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，從自己牌組中公開1張事件卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-073_NAME
source: Magical Girl Marine
ja: 魔法少女マリン
ko: 마법소녀 마린
zh_tw: 魔法少女瑪琳

# hBP02-073_ART_0_NAME
source: The Pirate's holo!
ja: 『海賊』の『ホロ』!
ko: 『해적』의 『홀로』!
zh_tw: 『海賊』的『Holo』！

# hBP02-073_COLLAB_NAME
source: Lock On that Shiny Treasure!
ja: きらめくお宝、ロックオン!
ko: 반짝이는 보물, 록 온!
zh_tw: 鎖定閃耀的寶藏！

# hBP02-073_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, reveal 1 fan from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、自分のデッキから、ファン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 덱에서, 팬 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，從自己牌組中公開1張粉絲卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-074_NAME
source: Magical Girl Chloe
ja: 魔法少女クロヱ
ko: 마법소녀 클로에
zh_tw: 魔法少女克蘿伊

# hBP02-074_ART_0_NAME
source: The Orca's holo!
ja: 『シャチ』の『ホロ』!
ko: 『범고래』의 『홀로』!
zh_tw: 『虎鯨』的『Holo』！

# hBP02-074_COLLAB_NAME
source: The Wild Fang Riding the Rough Seas!
ja: 荒波をゆく奔放の牙!
ko: 거친 파도를 달리는 분방한 송곳니!
zh_tw: 乘風破浪的奔放之牙！

# hBP02-074_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, reveal 1 tool from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、自分のデッキから、ツール1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 덱에서, 툴 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，從自己牌組中公開1張工具卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-048_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-048_ART_0_NAME
source: Zombanwa!
ja: ゾンばんは!
ko: 좀방와!

# hBP02-049_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-049_ART_0_NAME
source: Otsu-Kureiji!
ja: おつクレイジー!
ko: 오츠크레이지ㅡ!
zh_tw: 辛苦Kureiji了！

# hBP02-049_COLLAB_NAME
source: Ollie's Always Watching
ja: オリーがいつも見てるよ
ko: 올리가 항상 보고 있어
zh_tw: 奧莉一直看著你喔

# hBP02-049_COLLAB_EFFECT
source: Draw 1 card, then archive 1 card from your hand.
ja: 自分のデッキを1枚引いた後、手札1枚をアーカイブする。自分のデッキを1枚
ko: 자신의 덱을 1장 드로우한 후, 패 1장을 아카이브한다.
zh_tw: 抽1張牌後，將1張手牌放入存檔區。

# hBP02-050_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-050_ART_0_NAME
source: The Junior Who Adores You
ja: 君を大好きな後輩
ko: 너를 매우 좋아하는 후배
zh_tw: 最喜歡你的後輩

# hBP02-050_ART_1_NAME
source: Kyaa~! Sorry, senpai~!
ja: きゃ~! 先輩ごめ~ん!
ko: 꺄~! 선배 미안~!
zh_tw: 呀～！前輩對不起～！

# hBP02-084_NAME
source: Mikkorone 24
ja: みっころね24
ko: 밋코로네24
zh_tw: みっころね24

# hBP02-084_EFFECT
source: Draw 2 cards, and roll a die once:If it is 3, 5 or 6, reveal 1 Debut holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck. If it is 2 or 4, draw 1 card.
ja: 自分のデッキを2枚引き、サイコロを1回振る: 3か5か6の時、自分のデッキから、Debutホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。2か4の時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 덱을 2장 드로우하고, 주사위를 1번 굴린다 : 3이나 5나 6일 때, 자신의 덱에서, Debut 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다. 2나 4일 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 抽2張牌，擲1次骰子：3、5或6點時，從自己牌組中公開1張Debut Holo成員，加入手牌。然後洗牌。2或4點時，抽1張牌。

# hBP02-097_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Kureiji Ollie> When the holomem this mascot is attached to blooms, draw 1 card, and archive 1 card from your hand. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈クレイジー・オリー〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがBloomした時、自分のデッキを1枚引いた後、手札1枚をアーカイブする。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈쿠레이지 올리〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 Bloom했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한 후, 패 1장을 아카이브한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<克雷西·奧莉>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行「開花」時，抽1張牌後，將1張手牌放入存檔區。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-006_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-006_SKILL_NAME
source: Zombie Tactics
ja: ゾンビ戦術
ko: 좀비 전술
zh_tw: 殭屍戰術

# hBP02-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Bloom 1 of your holomem with #ID Gen 2 using a holomem from your archive.
ja: [ターンに1回] 自分の#ID2期生を持つホロメン1人を、自分のアーカイブのホロメンを使ってBloomさせる。
ko: [턴에 1번] 자신의 #ID 2기생을 가진 홀로멤 1명을, 자신의 아카이브의 홀로멤을 사용해 Bloom시킨다.
zh_tw: [回合1次]將自己1位持有#ID2期生的Holo成員，使用自己存檔區的Holo成員進行「開花」。

# hBP02-006_SPSKILL_NAME
source: Ollie Revives
ja: 蘇るオリー
ko: 되살아나는 올리
zh_tw: 復活的奧莉

# hBP02-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Draw 4 cards, and archive 2 cards from hand. You may bloom 1 of your holomem using a holomem from your archive.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキを4枚引いた後、手札2枚をアーカイブする。その後、自分のホロメン1人を、自分のアーカイブのホロメンを使ってBloomできる。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱을 4장 드로우한 후, 패 2장을 아카이브한다. 그 후, 자신의 홀로멤 1명을, 자신의 아카이브의 홀로멤을 사용해 Bloom할 수 있다.
zh_tw: [遊戲1次]抽4張牌後，將2張手牌放入存檔區。之後，可以將自己1位Holo成員，使用自己存檔區的Holo成員進行「開花」。

# hBP02-051_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-051_ART_0_NAME
source: Screaming My Lungs Out for My Oshi!!
ja: 推しを見て叫びまくるぞ!!
ko: 오시를 보고 막 소리칠 거야!!
zh_tw: 看著主推大聲尖叫吧！！

# hBP02-051_BLOOM_NAME
source: Going Full Fangirl!!
ja: 限界化!!
ko: 한계화!!

# hBP02-051_BLOOM_EFFECT
source: You may bloom 1 of your Debut holomem with #ID Gen 2 using a holomem from your archive. You may only use Bloom Effect "Going Full Fangirl!!" once per turn.
ja: 自分の#ID2期生を持つDebutホロメン1人を、自分のアーカイブのホロメンを使ってBloomできる。自分のブルームエフェクト「限界化!!」はターンに1回しか使えない。
ko: 자신의 #ID 2기생을 가진 Debut 홀로멤 1명을, 자신의 아카이브의 홀로멤을 사용해 Bloom할 수 있다. 자신의 【블룸 이펙트】 「한계화!!」는 턴에 1번 밖에 사용할 수 없다.

# hBP02-052_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-052_ART_0_NAME
source: In the Name of Justice, I Shall...
ja: 正義の名の下に、儂は
ko: 정의의 이름 아래, 나는
zh_tw: 以正義之名，我將

# hBP02-052_ART_0_EFFECT
source: If a non-purple cheer is attached to this holomem, this Arts gets +20.
ja: このホロメンに紫以外のエールが付いている時、このアーツ+20。
ko: 이 홀로멤에게 자색 이외의 옐이 붙어 있을 때, 이 아츠 +20.
zh_tw: 此Holo成員裝備有非紫色的聲援時，此技藝+20。

# hBP02-052_BLOOM_NAME
source: True to the Path
ja: 真実一路
ko: 진실일로

# hBP02-052_BLOOM_EFFECT
source: Draw 1 card.
ja: 自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 덱을 1장 드로우한다.

# hBP02-053_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP02-053_ART_0_NAME
source: Calculated Strategy
ja: 計算された戦術
ko: 계산된 전술
zh_tw: 計算過的戰術

# hBP02-053_ART_0_EFFECT
source: If you have 2 or more 2nd holomem with #ID Gen 2 on your stage, this Arts gets +40.
ja: 自分のステージに#ID2期生を持つ2ndホロメンが2人以上いる時、このアーツ+40。
ko: 자신의 스테이지에 #ID 2기생을 가진 2nd 홀로멤이 2명 이상있을 때, 이 아츠 +40.
zh_tw: 自己舞台上有2位以上持有#ID2期生的2nd Holo成員時，此技藝+40。

# hBP02-053_BLOOM_NAME
source: Revived Zombie
ja: 蘇りしゾンビ
ko: 되살아난 좀비

# hBP02-053_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 2 cards from your hand:During this turn, this holomem gets Arts+40.
ja: 自分の手札2枚をアーカイブできる:このターンの間、このホロメンのアーツ+40。
ko: 자신의 패 2장을 아카이브할 수 있다 : 이 턴 동안, 이 홀로멤의 아츠 +40.

# hBP02-081_NAME
source: hololive Indonesia Gen 2
ja: ホロライブインドネシア2期生
ko: 홀로라이브 인도네시아 2기생
zh_tw: Hololive Indonesia 2期生

# hBP02-081_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #ID Gen 2 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#ID2期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #ID 2기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#ID2期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBD24-013_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBD24-013_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-013_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の紫ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-013_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-002_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]By archiving 1 green cheer from your holomem, reveal 1 cheer from your cheer deck, and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: [ターンに1回] 自分のホロメンのエール1枚をアーカイブすることで、自分のエールデッキから、エール1枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 홀로멤의 녹 옐 1장을 아카이브하는 것으로, 자신의 옐 덱에서, 옐 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次]將自己Holo成員的1張聲援放入存檔區，可從自己聲援牌組中公開1張聲援，送到自己的Holo成員上。然後洗牌聲援牌組。

# hBP02-002_SPSKILL_NAME
source: Vibrant Banquet
ja: 極彩色の宴
ko: 극채색의 연회
zh_tw: 極彩之宴

# hBP02-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this turn, all of your holomem on stage with #ID Gen 2 get Arts+20 for each of that holomem's cheer colors.
ja: [ゲームに1回] このターンの間、自分のステージの#ID2期生を持つホ ロメン全員は、そのホロメンのエール1色につき、アーツ+20。
ko: [게임에 1번] 이 턴 동안, 자신의 스테이지의 #ID 2기생을 가진 홀로멤 전원은, 그 홀로멤의 옐 1색당, 아츠 +20.
zh_tw: [遊戲1次]此回合，自己舞台上所有持有#ID2期生的Holo成員，每有1種顏色的聲援，技藝+20。

# hBP02-018_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-018_ART_0_NAME
source: Perhatian!
ja: ペルハティアン!
ko: 페르하티안!

# hBP02-019_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-019_COLLAB_NAME
source: How to Turn Your Friends HALU
ja: 友達をHALUにさせる方法
ko: 친구를 HALU로 만드는 방법
zh_tw: 讓朋友HALU的方法

# hBP02-019_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分のホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을 자신의 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到自己的Holo成員上。

# hBP02-020_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-021_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-021_ART_0_NAME
source: Keep Your Eyes on Me, Okay? I Love You!
ja: だから見ててね!大好き!
ko: 그러니 지켜봐줘! 사랑해!
zh_tw: 所以請看著我！最喜歡你了！

# hBP02-021_ART_0_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分のホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을 자신의 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到自己的Holo成員上。

# hBP02-021_BLOOM_NAME
source: I'll sing and dance with all my heart.
ja: 心を込めて歌って、踊ります。
ko: 마음을 담아 노래하고 춤출게요.

# hBP02-021_BLOOM_EFFECT
source: Restore 10 HP to 1 of your holomem for each cheer color on your stage.
ja: 自分のステージのエール1色につき、自分のホロメン1人のHP10回復。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1색당, 자신의 홀로멤 1명의 HP 10회복.

# hBP02-022_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-022_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 2 or more cheer colors, this Arts gets +20.
ja: 自分のステージにエールが2色以上ある時、このアーツ+20。
ko: 자신의 스테이지에 옐이 2색 이상있을 때, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己舞台上有2種以上顏色的聲援時，此技藝+20。

# hBP02-022_BLOOM_NAME
source: What Are You Waiting For?
ja: 何を待っていますか?

# hBP02-022_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <Tatang> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈Tatang〉1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 〈Tatang〉 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP02-023_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP02-023_ART_0_NAME
source: Peafowl Dance
ja: 孔雀の舞
ko: 공작의 춤
zh_tw: 孔雀之舞

# hBP02-023_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for every cheer color on your stage.
ja: 自分のステージのエール1色につき、このアーツ+20。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1색당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己舞台上每有1種顏色的聲援，此技藝+20。

# hBP02-023_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 cheer from your cheer deck and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、エール1枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 옐 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP02-024_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hBP02-024_ART_0_NAME
source: Hey hey, it's me~ Ookami Mio~
ja: うちうち、うちだよ〜大神ミオだよ~
ko: 우치우치, 우치다요~ 오오카미 미오다요~
zh_tw: 是我、是我啦～是大神澪喔～

# hBP02-024_ART_0_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer from your stage to your holomem with #JP.
ja: 自分のステージのエール1枚を、自分の#JPを持つホロメンに付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1장을, 자신의 #JP를 가진 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到自己持有#JP的Holo成員上。

# hBP02-094_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Pavolia Reine> The holomem this mascot is attached to gets +30 HP. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈パヴォリア・レイネ〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのHP+30。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈파볼리아 레이네〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +30. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<帕沃莉亞·蕾內>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的HP+30。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-101_NAME
source: Mio-fam
ja: ミオファ
ko: 미오파
zh_tw: ミオファ

# hBP02-101_EFFECT
source: During your opponent's turn, if the holomem this fan is attached to is downed, draw 1 card. You may only attach this fan to your <Ookami Mio>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、自分のデッキを1枚引く。 このファンは、自分の〈大神ミオ〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴에, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 자신은 덱을 1장 드로우한다. 이 팬은, 자신의 〈오오카미 미오〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이라도 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，抽1張牌。 此粉絲卡只能裝備於自己的<大神澪>，每位可裝備任意張數。

# hBP02-025_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hBP02-025_ART_0_NAME
source: Oha-Miooon
ja: おはみぉーん
ko: 오하미온ㅡ
zh_tw: 早安澪ーん

# hBP02-025_ART_1_NAME
source: Otsu-Miooon
ja: おつみぉーん
ko: 오츠미온ㅡ
zh_tw: 辛苦澪ーん

# hBP02-026_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hBP02-026_ART_0_NAME
source: Please Watch Over Me This Year too!
ja: 今年も見守っててね!
ko: 올해도 지켜봐줘!
zh_tw: 今年也請守護我喔！

# hBP02-026_BLOOM_NAME
source: Grown as an Idol
ja: アイドルとして成長した姿
ko: 아이돌로서 성장한 모습

# hBP02-026_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 cheer from your cheer deck with the same color as 1 of your holomem with #GAMERS on stage, and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、自分のステージの#ゲーマーズを持つホロメン1人と同色のエール1枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 자신의 스테이지의 #게이머즈를 가진 홀로멤 1명과 같은 색의 옐 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP02-027_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hBP02-027_ART_0_NAME
source: Tarot's Guidance
ja: タロットの導き
ko: 타로의 인도
zh_tw: 塔羅的指引

# hBP02-027_ART_0_EFFECT
source: You may archive the top card of your deck:If the archived card is a holomem, this Arts gets +20. If it is a support card, this Arts gets +50.
ja: 自分のデッキの上から1枚をアーカイブできる:アーカイブしたカードが、ホロメンの時、このアーツ+20。サポートカードの時、このアーツ+50
ko: 자신의 덱의 위에서부터 1장을 아카이브할 수 있다 : 아카이브한 카드가, 홀로멤일 때, 이 아츠 +20. 서포트 카드일 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 可以將自己牌組最上方1張放入存檔區：放入存檔區的卡片為Holo成員時，此技藝+20。為支援卡時，此技藝+50。

# hBP02-009_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-009_ART_0_NAME
source: Otsukon
ja: おつこーんでしたー
ko: 오츠콘ㅡ이었습니다ㅡ
zh_tw: 辛苦空了ー

# hBP02-009_GIFT_NAME
source: Oha-Kon Kitsune!
ja: おはこんき一つね!
ko: 오하콘키ㅡ츠네!
zh_tw: 早安空狐！

# hBP02-009_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]All of your holomem with mascot attached get Arts+10.
ja: [コラボポジション限定]自分のマスコットが付いているホロメン全員のアーツ+10。
ko: [콜라보 포지션 한정] 자신의 마스코트가 붙어 있는 홀로멤 전원의 아츠 +10.
zh_tw: [限聯動位置]自己所有裝備有吉祥物的Holo成員的技藝+10。

# hBP02-089_NAME
source: Oruyanke
ja: おるやんけ
ko: 오루양케
zh_tw: おるやんけ

# hBP02-089_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Shirakami Fubuki> When the holomem this mascot is attached to collabs, draw 1 card. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈白上フブキ〉に付いていたら能力追加 このマスコットが付いているホロメンがコラボした時、自分のデッキを1枚引く。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈시라카미 후부키〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 콜라보했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<白上吹雪>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行聯動時，抽1張牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-090_NAME
source: Nejimakitsune
ja: ネジマキツネ
ko: 네지마키츠네
zh_tw: 發條狐

# hBP02-090_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Shirakami Fubuki> If the holomem this mascot is attached to is downed, reattach 1 cheer from this holomem to your other holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈白上フブキ〉に付いていたら能力追加 このマスコットが付いているホロメンがダウンした時、このホロメンのエール1枚を、自分の他のホロメンに付け替える。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈시라카미 후부키〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 이 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 다른 홀로멤에게 바꿔 붙인다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<白上吹雪>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員被擊倒時，將此Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己其他Holo成員上。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-091_NAME
source: Fubu-chun
ja: フブチュン
ko: 후부츈
zh_tw: フブチュン

# hBP02-091_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Shirakami Fubuki> When the holomem this mascot is attached to collabs, you may return 1 mascot from your archive to hand. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈白上フブキ〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがコラボした時、自分のアーカイブのマスコット1枚を手札に戻せる。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈시라카미 후부키〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 콜라보했을 때, 자신의 아카이브의 마스코트 1장을 패로 되돌릴 수 있다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<白上吹雪>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行聯動時，可以將自己存檔區的1張吉祥物返回手牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-012_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-012_ART_0_NAME
source: Lend me your strength, okay?
ja: 力をかしてくださいね
ko: 힘을 빌려주세요
zh_tw: 請助我一臂之力

# hBP02-012_ART_0_EFFECT
source: During this turn, your [center holomem and collab holomem] with mascot attached get Arts+20.
ja: このターンの間、自分のマスコットが付いている[センターホロメンと コラボホロメン]のアーツ+20。
ko: 이 턴 동안, 자신의 마스코트가 붙어 있는 [센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤]의 아츠 +20.
zh_tw: 此回合，自己裝備有吉祥物的[C位Holo成員與聯動Holo成員]的技藝+20。

# hBP02-012_BLOOM_NAME
source: Gonna Move You a Little
ja: ちょっと動かしますね
ko: 조금 움직일게요

# hBP02-012_BLOOM_EFFECT
source: You may reattach 1 mascot from your stage to your holomem.
ja: 自分のステージのマスコット1枚を、自分のホロメンに付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 마스코트 1장을, 자신의 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.

# hBP02-011_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-011_ART_0_NAME
source: Nope, No Can Do!
ja: ダメですよっ!
ko: 안 돼요!
zh_tw: 不行喔！

# hBP02-011_BLOOM_NAME
source: You Can't Look Away from Shirakami
ja: 白上から目をそらしちゃ
ko: 시라카미에게서 눈을 돌리면

# hBP02-011_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 card with #Shirakami's Character from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#白上'sキャラクターを持つカード1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서 #시라카미‘s 캐릭터를 가진 카드 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP02-010_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBP02-010_ART_0_NAME
source: Osmanthus Flower Fubuki
ja: キンモクセイの花フブキ
ko: 금목서의 꽃 후부키
zh_tw: 金木犀的花吹雪

# hY03-002_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hBD24-014_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBD24-014_SKILL_NAME
source: Blue Enhance
ja: ブルーエンハンス
ko: 블루 인핸스
zh_tw: 藍色強化

# hBD24-014_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your blue holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の青ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位藍色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-014_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 blue holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、青ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 청색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張藍色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-015_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hBD24-015_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-015_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の赤ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-015_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 적색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hY02-002_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
ko: 녹 옐
zh_tw: 綠聲援

# hY04-002_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
ko: 청 옐
zh_tw: 藍聲援

# hY05-002_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール
ko: 자 옐
zh_tw: 紫聲援

# hY01-003_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
ko: 백 옐
zh_tw: 白聲援

# hSD05-001_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-001_SKILL_NAME
source: White Microphone
ja: ホワイトマイク
ko: 화이트 마이크
zh_tw: 白色麥克風

# hSD05-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your white center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の白センターホロメンのアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己白色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD05-001_SPSKILL_NAME
source: Quick Guard
ja: クイックガード
ko: 퀵 가드
zh_tw: 快速防禦

# hSD05-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During your opponent's turn, usable if your white holomem would take damage from your opponent:That holomem takes -20 damage.
ja: [ゲームに1回] 相手のターンで、自分の白ホロメンが相手からダメージを受ける時に使える: そのホロメン1人が受けるダメージ-20。
ko: [게임에 1번] 상대의 턴에서, 자신의 백색 홀로멤이 상대에게 대미지를 받을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤 1명이 받는 대미지 -20.
zh_tw: [遊戲1次] 在對手回合，自己的白色Holo成員受到對手傷害時可以使用：該Holo成員受到的傷害-20。

# hSD05-002_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-002_ART_0_NAME
source: Vroom, vroom, vroom!
ja: ぶんぶんぶーん!
ko: 붕붕붕~!
zh_tw: ぶんぶんぶーん!

# hSD05-003_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-003_ART_0_NAME
source: Stylish Badass
ja: お洒落番長
ko: 멋쟁이 반쵸
zh_tw: 時髦番長

# hSD05-003_COLLAB_NAME
source: Kon-Chikuwa~
ja: こんちくわ
ko: 콘치쿠와
zh_tw: こんちくわ

# hSD05-003_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem with #ReGLOSS gets Arts+10.
ja: このターンの間、自分の#ReGLOSSを持つセンターホロメンのアーツ+10.
ko: 이 턴 동안, #ReGLOSS를 가진 센터 홀로멤의 아츠 +10.
zh_tw: 此回合，自己持有#ReGLOSS的C位Holo成員的技藝+10。

# hSD05-004_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-004_ART_0_NAME
source: ReGLOSS's resident badass
ja: ReGLOSSの番長
ko: ReGLOSS의 반쵸
zh_tw: ReGLOSS的番長

# hSD05-005_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-005_ART_0_NAME
source: YOROSHIKU!
ja: 夜路紫駆！
ko: 요로시쿠!
zh_tw: 夜露死苦！

# hSD05-005_ART_1_NAME
source: Yus!
ja: うぃー!
ko: 위ㅡ!
zh_tw: うぃー!

# hSD05-006_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-006_ART_0_NAME
source: The Light-Footed Todoroki Hajime
ja: 足取り軽め、轟はじめ
ko: 발걸음은 가볍게, 토도로키 하지메
zh_tw: 腳步輕盈，轟一

# hSD05-006_ART_1_NAME
source: Thaaank youuu
ja: ありあとりゃあすっ
ko: 깜짜함따
zh_tw: 感謝啦

# hSD05-006_ART_1_EFFECT
source: If your stage has 3 or more holomem with #ReGLOSS and with different card names, this Arts gets +20.
ja: 自分のステージに異なるカード名の#ReGLOSSを持つホロメンが3人以上いる時、このアーツ+20。
ko: 자신의 스테이지에 다른 카드명의 #ReGLOSS를 가진 홀로멤이 3명 이상 있을 때, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己舞台上有3位以上不同卡名的#ReGLOSS Holo成員時，此技藝+20。

# hSD05-007_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-007_ART_0_NAME
source: Guts, Charm, and Being the Best
ja: 度胸、愛嬌、最強
ko: 배짱, 애교, 최강
zh_tw: 膽量、魅力、最強

# hSD05-007_BLOOM_NAME
source: Jane-of-all-Trades Aiming for Universe's #1 Badass
ja: 宇宙一の番長を目指すなんでも屋
ko: 우주 제일의 반쵸를 노리는 만능꾼

# hSD05-007_BLOOM_EFFECT
source: Draw 1 card.
ja: 自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 덱을 1장 드로우한다.

# hSD05-008_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-008_ART_0_NAME
source: ......I'm Starting to Look Like a Real Badass!
ja: ……なんか、番長っぽくなってきたかも!
ko: ……뭔가, 반쵸다워졌을지도!
zh_tw: ……好像，越來越有番長的樣子了！

# hSD05-008_ART_0_EFFECT
source: During this turn, 1 Debut holomem with #ReGLOSS on your stage gets Arts+40.
ja: このターンの間、自分のステージの#ReGLOSSを持つDebutホロメン1人のアーツ+40。
ko: 이 턴 동안, 자신의 스테이지의 #ReGLOSS를 가진 Debut 홀로멤 1명의 아츠 +40.
zh_tw: 此回合，自己舞台上1位持有#ReGLOSS的Debut Holo成員的技藝+40。

# hSD05-009_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hSD05-009_ART_0_NAME
source: Thunder of Deep Purple
ja: 滅紫の雷
ko: 멸자의 번개
zh_tw: 滅紫之雷
